لە هەواڵەکانی ناوخۆیی، شەریفی پارێزگای ریۆ ئاردیا
هێشتا بەدوای هێزەکاندا دەگەڕێت کە بەشدارن لە...
باشە؟
بەڵێ، من باشە، کێشەت هەیە؟
سەیرکەر، تێدەگەم.
زۆربەی پیاوەکان دوای ئەو ڕاستییە بێزار دەبن.
گوێ بگرە، بسڕەوە.
ژنەکان بە زۆری هەرگیز نایزانن
ئەوە دوا شتە کە ئێستا پێویستە بیرت لێبکەیتەوە.
- پارەم دەدەیت یان چی؟
بابەتی ئەوەیە، من تۆی لێ دەگرمەوە.
تۆ فەرمووی دەبەیم بۆ شار
تۆ پێتوایە من لە ئەو شۆرتە ئەشکەمدا دەڕۆم
لە 50 میل لە شارۆچکەی من دەژیم؟
تۆ تۆڕمە، لە ناوەڕاستی هیچ شوێنێک نین
- ده بێ له ئۆتۆمبیله كه م ده رزه یت.
تۆ بەڵێنیت داوە، چ چیدا؟
تۆ لە سەیارەکەم دەردەخی!
تۆ تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی
- با ئەڕێی خۆت بکەرەوە!
- با بگەڕێمەوە، تۆڵەی تۆڵەی...
- دەربکە لە سەیارەکە.
دەستم مەگرن!
- دابەزی بە تۆوە!
- دەربکە!
- واز لە گەمارۆکردن بهێنن!
تۆ تۆڵە، تۆڵە!
سڵاو؟
کەس لەوێیە؟
خۆشە
چوار هەفتە دواکەوتیت، گراسیۆن.
تۆ دەزانی چەند هەفتە هەوڵ دەدەم پەیوەندیت پێ بکەم
بەڵام دەرگا هەڵنەخەیتەوە.
ئەوە بێ ڕێزییە.
بەڵێ، ببینه، ببوره
بەڵام، پارەدانەکان قورس بوون بۆ بەڕێوەبردنی.
- تێکۆشان بوو.
نازانم،
چی بکەین؟
بیرم دەکردەوە...
هیواشم بوو بتوانم چەند شتێكی تر به ره وخۆ بگرم
تۆ گاڵتەم پێ دەکەیت، وانییە؟
سەیرکەر، من تەنانەت بیرم نەکردەوە کە هیچت لە نیشتەجێبوونەکەت نەماوە.
باشە، چی دۆزیوەتەوە؟
ئەمە قەرەجەیە.
پێنج گرامە.
تۆ پارە نادەیت
گریس...
چی بکەین؟
-موموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموم
پێم وایە تۆ ناتوانیت پارەکە بدەیت.
- باشە...
ئەو کاتە دەتوانین دەست بکەین بە داهێنان.
من پیاوێکی عەقڵنەم، گراسیۆن.
ئەڕووتان!
ئەو دووڕێژە نەخۆشانە!
- چیا!
- چێژم لێ بدە!
پڕبکە
خێرا!
- با بڕۆ - خێرا
باشه ، ده كه م ده كه م ده كه م
کوڕێکی باش
بەڵێ، بەڵێ.
من هەموو ڕۆژێکم نییە، خێرا!
باشه ، باشه
باشه باشه باشه
باشە، کارێکی باش
- نەخێر، نەخێر، نەخێر!
چی دەکەیت؟
- ئەو منی کرد، تەنها بەدبەخت، ھە؟
ئایا تو شێت بووی؟
تۆ چی دیدی، کوڕە سەرباز؟
ئەو منداڵە، پێویست نەبوو!
ئەبوو سەیری هۆرۆسکۆپی کردبێت
نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە!
هاوڕێیان، خێرا هاتن بۆ ئێرە.
دەربکە!
- چیا!
کریس ڕۆیشت، کریس ڕۆیشت، پیاوه
ئەو لێرەیە، ڕۆیشتووە.
ئەی خودایە!
- چیا!
ئۆتۆمبێلت هەیە؟
- هەتایە؟
تۆ لەگەڵمان دێیت
-مەرگێکم هەیە.
ئەو شۆفێرە.
من بە گروگانێک ناگرفتم.
ئەگەر سێمان لەلایەن پۆلیسەوە ڕابگیرێت،
زۆر خێرا شتەکان بەرەو باشوور دەڕۆن.
ئەو شۆفێرە، ئێمە لە کورسییەکان کەمین، ئەوە بوو.
- چیا؟
تۆ شۆفێری دەکەیت
- شـەرت، شـەرت
با بڕۆین، بڕۆ!
دەمامکەکان لە دەست بدە
چاوەڕێ بکە، تکایە، دەموچاوی ئێوە نابینم.
-ئەوە باشە.
من باشم
وەک ئەو منداڵە؟
ئه گه ر خوشکیت هه بێت
دەتەوێت بەختەوەریت تاقی بکەرەوە؟
چونکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە.
من ئه م یاریه م هه یه که ده توانین به یاری بنێین.
تکایە شۆفێر بکە
یان جەستەت لە لێواری ڕێگادا جێدەهێڵین
هەزاران کونەی تێدا هەیە.
- بەڵێ، هەروەک براکەم وتی.
ببەستە.
لە کوێ ببەستم؟
لە سەروو دەرگایەکە، زۆر تەسک نییە.
چاوەڕێ بکە، بەرەو کوێ دەڕۆم؟
گرنگ نییە، سەیارەکە ڕابەرێ
پلانەکە چیە؟
ئێمە بەردەوام دەبین تا ئەو کاتەی کە هەنگاوی داهاتوومان دیاری دەکەین.
ئەتوانیت ئەو فیشەیە دەربگریت؟
سەرەتا پێویستە سەیری بکەم
ببینە خاڵی چوونە ژوورەوە چییە، ببینە چیم پێوە دەستم هەیە.
- ئەوە بەڵێیە؟
چ گەمژانە؟
ڕێگری لە رێگادا
چی بکەین؟
دەست پێ بکە بە داخستنی گەمژانە، شین.
لێرە چەپ بکە، چەپ بکە!
پەیوەندی بکە
- هێشتا نییە.
ئێمە هیچ پلانێکی هەڵاتنیمان نییە، پارەکەیمان هەیە.
وتم بانگی دەکەم
- کاتێک کارەکە تەواو دەبێت.
شۆفێری هەڵاتنی لەناکاو مردووە،
- یەک بارمتە؟
بۆ من زۆر دروست نییە.
راستە، ئەمە تاوانی کێیە؟
من؟ من؟ تۆ چی؟ من نەمزانی ئەو لە شەمشەمەکە هەڵدەگرێت
- لە یەکەمین نیشانەی کێشە، پیاوە.
تۆ شانتازم دەکەی
کەسێک لە ماڵت چاوەڕێی دەکات؟
- نەخێر
کەس نییە، ھە؟
نە، چیتر نا.
-بۆچی هێواشیت؟
نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخ
- ئەی خاشق!
ئۆتۆمبێلەکە وەستاوە.
سەرنجێکی نایاب، کەمتەرخەم.
ئێستا چی؟
ئێستا، با لە سەیارەکە دابەزیین.
چی دەکەیت؟
سەیارەکە لە دەرەوەیە، پێویستمان بە ئەو نییە.
من بۆ ئەوە ناژمارم، بۆ مەدەنیش ناژمارم.
من هەموو شتێک دەکەم بۆ ئەوەی دەربازبوونێکی پاک دابین بکەم.
تۆ ئەمە بە بارمتە ناکەیت
تۆ زۆر بەزەییت هەیە.
یان رەنگە من كارما خراپم بەس بێت.
ئێمە چەند چەکدارێکی تر نین.
ببین...
ئێمە لەئێستادا تێکچووە.
ئێمە دەمانهێڵین بە زیندوویی، لانیکەم ھەندێک ھێزمان ھەیە.
تۆ حەزی لێ دەکەیت، وانییە؟
باشه ، ئه و ئه و هه ڵپه شاته ی تۆیه
ئەوێ چییە؟
زیاتر لەوەی کە لێرە هەیە.
بەپێچەوانەوە؟
دڵنیا بن
مەگەر دوچرخه یه کی خۆت بهێنیت.
تۆ یارمەتی براکەت بدە، کچەکە و کڵاوەکەم.
تێدەگات
با بچین
هێواش ببەستە
- چیا؟
تۆ هەوڵم نەداوە هەڵبگریت.
بۆ کوێ بڕۆم؟
خاڵێکی باش.
- چیا؟
- شـەرخە
بۆ کوێ دەڕۆی؟
راستگۆیە،
لەوانەیە سەری ئەو کەسە هەڵبخاتە سەر.
باسیمان کرد ئیتر لاشەکان نەماون
ئەوە زۆر بژاردەی نییە، وانییە؟
ئێمە لە پەردەپۆشییەوە دەمانگرێ، شاراوین.
تۆ بەڕاستی خۆت بە کاری هەڵە هەڵە کردوویت، وانییە؟
گوێ بگرە، کاڤۆیە.
دەتەوێت براکەت چاکبکرێتەوە؟
لەئێستادا، بە شێوازی من دەینوسین.
پێویست ناکات ئەم شوێنە بگۆڕین
بۆ ناو کۆڕاڵی ئاسایی ئەگەر پێویست نەکات
- هەردووکیان بچنە ناو سێبەرەکان.
- تۆ نابیت سەرۆكی براكەم بیت - دابنیش، منداڵ
بۆ هۆکارێک دامەزرێندرا
سێ، چوار کاتژمێر زیاتر، پاشان ئێمەش ڕۆیشتین.
با بڕۆین
باشه ، ئه ی تۆمه ڵ، با ببینین چی ده توانیت
ناوی تۆ چیە؟
گریس
ببین، گراسی، تۆ بە زیرەک دەردەکەیت.
ئەمە ئەوەیە کە کاتێک دەگەین لەوێ ڕوودەدات.
هەرکاتێک دەڵێم ئەوە دەکەیت، هەموو شتێکت باشە.
ڕاست، وەک ئەو کەسانەی لە دوکانەکەی گرێبەست؟
من هیچ پەیوەندییەکیم بەوەوە نییە کە چۆن بوو.
بەڵێ، بەڵام تۆش نەیهێشت.
سڵاو
سڵاو؟
بەڵێ، مەبەستم ترساندن نەبوو.
تۆ چی لێرە دەکەیت؟
ئێمە هیوادارین بتوانیت یارمەتیمان بدەیت.
ئۆتۆمبێلەکەمان چەند کیلۆمەترێک لەمەوبەر تێکشکاوەتەوە.
- بەڵێ و...
دەتەوێت کەسێک بانگەشەی بکەیت؟
لەگەڵ براکەم قسەم کرد.
بۆ ئەوەی بیبەستێت کەمێک کاتی دەوێت.
- برایت؟
مەبەستم، ئەو گوتی سێ یان چوار کاتژمێر.
تەنها کەمێک ساردە لەوێ.
- ئەی تۆ؟
من... مەبەستم، من...
ئایا ئەو خانووانە خاوێنن یان...
بەڵێ، ئەوان بەتاڵن، چیتر هیچ کرێکارێکی کشتوکاڵی نییە.
بەڕاستی؟ چونکە ئێمە تەنها...
دەزانیت، من و هاوسەرەکەم، ئێمە... ئێمە ماندووین.
ئێمە دەمانویست جێگایەک بۆ دانیشتن بۆ چەند کاتژمێرێک،
و بە ئاسانی لە قژت دەردەچین.
من پێم وانییە ئەمە بیرۆکەیەکی باش بێت.
ناوی تۆ چییە، ئازیز؟
- دانی.
دانی، ببین، ئێمە... شەوێکی زۆر درێژیمان بەسەردا هاتووە.
و... ئێمە زۆر بێبەریین.
مەبەستم، خوشکەکەم لە نەخۆشخانە،
ئێمە تەنها هەوڵدەدەین بگەیینە لای
ئێمەش ماندووین، وانییە؟
ببینه ، ئه وه ده بێت ... ته نها چه ند كاتژمێرێك بێت
مەبەستم ئەوەیە، تەنانەت تێناگات کە ئێمە لێرەین.
ئەو ژوورانە، لە دۆخێکی خراپن.
مەبەستم ئەوەیە، ئێمە هیچ کێشەیەکت پێ ناکەین.
- پێش ئەوەی کە بزانیت، ئێمەش دەمنەوەوەو
ئێمە وەک موشەکان بێدەنگین.
تەنها چەند کاتژمێرێک
تۆ نازانی ئێمە لێرەین
باشه ، باشه
دەست خۆش، سوپاس
کامیان دەبەین؟
هەرچی بتەوێت
دڵنیایت؟ باشه
بۆچی بەتەنیایت؟ دایک و باوکت لە کوێیە؟
...بەباپووشم، بەڵام لە دەوروبەردا نییە
ئەو ئەرکەکانی ئەنجام دەدات.
زۆر سوپاس دووبارە
چەند کاتژمێرێک، وانییە؟
پەیامم پێوەدایت، شەوێکی خۆش.
زۆر سوپاس، دانی.
- ئێمە ژوورێکمان هەیە.
کێ لەوێیە؟
منداڵێک لە گەڵ دایە، لە ماڵ نییە.
بابایی زوو دێتە ماڵەوە، لەوانەیە کێشەیەکمان هەبێت.
تۆ دەزانی پیرەکان چەندە سەرکوتن
دەتەوێت یارمەتی براکەت بدەیت؟
باشترین هەلت، تۆڵەی پووچ.
هێشتا تێدەگات
با بچین
ئەو قەرەجەی
کاتێک ئەو پیرە کوڕە دەگەڕێتەوە،
ئێمە ئۆتۆمبێلەکەی دەبەین،
ببەخشە بە بارمتە بچووکەکەمان بۆ پشوویەکی خۆش
منیش بانگی سەرکردەکە دەکەم.
براى کوشنده م چاک ده که یت یان چی؟
- ئەی شێت، شێت، شێت!
سەرەتا بۆ من ملکەچێک بدە یان ئاگاداریەکی بدە
چ خۆشییه ک له مباره یه دا؟
هێوربکە، هێوربکە، هەست دەکەم.
9 میلیمەترە، دەتوانم دەربخەم
باشه ، یارمه تیت ده وێت
پێویستە بە سەقامگیریی بگرە.
ببورن بۆ شۆفێرەکە، پێم وانییە ئاوا بڕوات.
تۆ پارێزگاریت کرد.
بەڵێ، پیاوێکی پێگەیشتووە.
- پێم وابوو بەهێزە.
تۆ بێباوەڕ و بێزارکەریت
وەکوو پشیلەیەکی گەورە هەڵدەخۆیت لەدوای ئەوەی تەقەی لێکردیت.
ئاگرەکەت بدە.
پێویستی بە ئەنتیبیاتیک هەیە، یان لەش دەکا.
باشه هاوڕێیه چاوه ڕوان بکه
- چاوەڕێ بکە - نەخێر، ئەو کارە مەحکووم بێت
ئەمە ئازار دەدات، کوڕم.
- کەمێک ئازار دەدات.
- هێشتیان بە جێ بگرە.
هێڵن لە بزوتنەوە، یان خۆم دەتکوژم.
وەک پیاوێک وەربگرە!
ئەوە ڕۆحە، هاورێ!
-پڕسپ نییە، بەڵام...
- چیا!
جووڵە، جووڵە
دەستم لێگرت، دەستم لێگرت، دەستم لێگرت.
من ده ستبه سه ر ده كه م
دەتەوێت بیخەرە؟
ئەمە بەشی ئازاربەخش دەبێت.
چێژت لێ بدە
دەرچوو
من ئەو کاتەی زۆر نەدەتوانی ئەو گریانەی بینیبێت
لەوەتەی خۆشەویستەکەی وازیان هێناوە.
مردووە، تەنها بێسەروشوێن بووە.
- ئەو برای منە.
ئایا چاک دەبێت؟
لەوانەیە
منداڵەکە پێویستی بە دەرمان هەیە.
ئەی لە ئەو دووکانە گرێبەستەدا چی دەکەی؟
بۆ لە پشتەوە بوویت؟
گرنگ نییە
- نزیکە...
- نەخێر
ئەو منداڵەی لە خێوەکە...
هەستێکی نامۆم هەیە، تۆ؟
مەبەستم، ئێمە کۆمەڵێک نامۆ بووین
کە لە نیوەڕۆی شەودا دەرکەوت.
بەڵێ، دەزانم، بەڵام هەروا.
شتێک خراپە
دڵنیام ئێستا دەتوانین بانگی سەرکردەکەت بکەین، ئەلێکس.
تۆ کاری لۆجستیکی کرد.
من بڕیار دەدەم کەی پەیوەندی بە سەرکردەکەمەوە بکەین.
لە ئێستادا ئەمە بژاردەیەك نییە.
دەتهێڵیت براکەت پێی لەدەست بدات؟
لە چیا و گوڵنارەکان باشترە
هەرچی بوو تۆی ئەو قاچەی لێ کەوت.
بەڕاستی؟
چونکە پێیان وتم تۆ پیشەسازییت
ئێمە بکوژین، نەک ژمێریارین.
چی لە شێوازی جێگاکەم دەتەوێت؟
نەخێر، من کەمێک لە تۆدا لۆژیکی وەردەگرم، ئەلێکس.
چونکە دەمەوێت یەک پارچە بمێنمەوە دەرەوە.
چەند زوو دەتوانین براکەم بگوازینەوە؟
ئەگەر ئێمە بەپێچەوانانە، لانیکەم چەند کاتژمێرێک.
ئەگەر ئەوەمان هەبێت.
- شێت!
نزیکەی ٤٠ خولەک دواتر،
و لەگەڵ کریس رایت شەڕی پێکدادان کرد.
- چییه ؟
شۆفەری هەڵاتوو بە گوللە کوژرا.
پۆلیس هیوای دۆزینەوەی ئەو ژنەیە
کە پێیوایە بارمتەی گومانلێکراوەکانە.
زۆر خۆشە
- ڕووخساری ئێمەیان نەکردووە.
هی هی، هی، دانیشت!
ئەو بەرپرسیارە.
پێم وابوو ئێوە سەربازی پێشووی هەمووتان لە تاکتیکەکانن.
ئەمە هەستێکی تاکتیکی نییە بۆ من.
ئەگەر ئێستا پۆلیس هاتایە، کاتیان بە کوشتنی ئێمەدا بە فیڕۆ نەدەچوو.
لەگەڵ ئەو لێرە، ئەوان نایەت.
بەردەوام پێت دەڵێم، پێی دەڵێن "بەهێز".
ئەزانم ئەو گەورەترین هاندەرت دەبێت.
باشه ، هه رچه نده ده بێت كار له گه ڵ كوڕه كه بكه ین
ئێمە چاوەڕێی دایە، لەبیرت دێت؟
ئەوە پێش ئەوەی هەواڵەکان ببینین.
ئێستا ئەو منداڵە لەوانەیە لە تەلەفۆندا بێت و هاواری بۆ پۆلیس بکات.
من تەنها دڵنیام لەوەی کە نا.
تۆ دەستت بە کوڕەکە ناکەی
متمانەت بە من نییە، تەنانەت حەزم لە تۆ نییە.
راستت وایە، متمانەم پێ نییە.
منیش حەزم لە تۆ نییە.
بەڵام تۆ برایت خۆش دەوێ، وانییە؟
بەڵام لەگەڵ من دەبێت.
بۆیە منداڵەکە دەژی.
شەرەفێکی پێشمەرگ، من سەرەکەی ئەو گەندەڵە ناکەم.
نەمزانی لەگەڵ دایک تێرێسا کار دەکەم.
سڵاو
کەس لە ماڵە؟
- ئەی شەیتان
- شێت!
با ببینین ئەم دڕکەی خرگوش چەند قووڵە.
هەمم.
شتێکت بینی؟
نەخێر، هیچ.
سەرسامم لەوەی کە بە من متمانەت بە پێویست کردووە تا چاودێری بکەم.
پێموایە ئێمە پێکەوە تێداین، وانییە؟
مانای چیە؟
واتە ئێمە هەردووکیان دەزانین کە لە ڕاستیدا کێمان دزی کردووە.
-موموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموم
بەشی کوشتن لەبیر مەبرە
ئەمە بۆ تۆ ئاوا کاردەکات؟
تۆ لە دەستگیرکردنی ژیانەوە بۆ ڕزگارکردنیان؟
کاتێک پزیشکێکی سەربازیییت، ڕاهێنراویت بۆ هەردووکیان.
باشه ، باشه ، ئه وه ده شڵێت كاتژمێری
لەبەر دەکەیتەوە، بۆیە ڕووخساری کریستال
ڕووناكی خۆر ناگرێتەوە، راستە؟
من سەرسامم
چەکدارێکی سەربازی.
وا دیارە تەمەنی هەمووی لەمەوبەرە، بەڵام بەڵێ.
بەڵێ، من لە پاسەوانەکاندا بووم، بەڵام،
با با با با بەم شێوەیە بمێنێتەوە پێش ئەوەی من بە ڕاستی دەست بکەم بە سکاڵا.
دەترسێ کە من بە گەڵاڵە بدەم؟
نەخێر، هەریەکە ئێمە چیرۆکەکانمان هەیە
و نامەوێت بە هی خۆم بێزارت بکەم.
بەڵام هەرچی لەگەڵ هاوڕێی پێشوومان لە پشتی ئەو دووکانە گرێبەستەکەت باسی دەکرد،
کەشوهەوا نەبوو.
پێم وایە من... من لەگەڵ خۆمدا تۆیش بێزار ناکەم.
ڤینی ڤان گوگ هاتووە
هێور بكە، كوڕم.
بۆ ئه وه ی ئه و گوێگرانه بۆ خوارێ نه هێڵیت؟
ئەوە بوو
تۆ کێیت؟
من دوایین کەسم کە دەتەوێت بیبینیت.
تکایە، نابێ لێرە بیت.
ئەگەر پارە بێت، پارەم هەیە.
تۆ ئەتوانیت بیگرە، بڕۆ، تکایە.
خۆت ماڵێکی ئاساییت بۆ هەیە، کوڕم.
چی تریت هەیە؟
- ئەی تۆ؟
ئێستا، من زۆر دەمەوێت بزانم.
تکایە ئەمە سەلامەت نییە
بۆ کێ؟
بەڵێ، ببورە.
من هێندە ئاسان نیم
تۆ دەبێ شەراب بخۆ و لەگەڵم بخۆ پێش ئەوەی هەوڵ بدەیت منی بخۆ، کوڕم.
جگە لەوەش ئەم شوێنە منی بەجۆرێک بۆ سەرقاڵ کرد.
تکایە بڕۆ، بڕۆ.
-تەنیا؟
هەمم.
باوەڕت پێ ناکەم - درۆ ناکەم -
باپیرم فێری کردم هەرگیز درۆ نەکەم.
بەڵێ،
باشه ، باشه
با ئەو تیۆرییە بچوکییە تاقی بکەینەوە.
دەست بە ڕۆیشتن بکە.
ببین، کاتێک دەگەڕێتەوە، دەزانی ئەوە بۆ من چیە.
- دەیکوژم - گریس
هەردوکیان دەزانین، بەڵام من دەتوانم ئێستا بڕۆم.
- ناتوانم بێنمەوە.
من دەتوانم لێرە بڕۆم، ئیتر نامبینیت.
-توانیت متمانەی پێبکەیت تکایە.
ڕێگە نادەم هیچ شتێکت بەسەر بچێت، باشه ؟
راستە، ئێستا پێویستم بە شەریکی سپی نییە.
تەنها دەمەوێت ئازادم بکەیت.
ناتوانم، ببورە
ئەوان هەمیشە پەشیمانن.
- براکەم لە کوێیە؟
تۆ ئەو تفەنگە دابەزی، جونیور.
گەمژانە، گوێم لە قسەتان بوو
ووتت ده ستبه جێ ده كه یت
گوێی لێ نەدراوە؟
- دەستت بسڕێتەوە!
یان باوەڕم بکە و ئەو شتانە دابەزێنە
یان گوللەیەکم لە مێشکتدا هەڵدەدا.
و من لە دەست نادەم.
باشه ، هه رچه نده ، ته نها...
ڕووناکیەکان بکوژێنەوە.
چییه ؟
خێزانی منداڵەکە.
ئەوە چیە؟
ئەی عیسای تۆ، ئەو کەسە؟
ئەم شوێنە چییە؟
ئەزانی شتێک لەو منداڵەدا هەڵەیە.
دەبوو باوەڕم بە حەسرەتەکەم هەبێت.
تکایە
دەبێ بڕۆیتەوە
بێدەنگ بن
وای!
تۆ چیت، کوڕم؟
تۆ کەمێک لە پەراوێزەکانیت؟
نازانم، چونکە هەموو ئەمانە وا دەردەکەوێت
وەک ئەوەی کە تۆ زیاتر لە ئەوە نیت کە منداڵەکانی باوکت لە ژێر جێگاکەتدا بشێنی.
هەرچی بێت...
هه ستم هه یه ئێستا پۆلیس به من ناگه یه نێت، باشه ؟
تکایە، تەنها بۆ خۆشیتان.
بۆ خۆم؟
دەبینی، لە ژیاندا،
هەموومان تایبەتمەندی و بەهرەکانمانمان هەیە.
من، جگە لە ئەشکەنجە
و کوشتنی منداڵە بچووکەکان...
ئەوی دیکەم ئەوەیە کە خەڵک قسە بکات.
و لەبەرئەوەی تۆ منداڵیت...
پێم وایە دەتوانین یارییەکی بچوك بکەین.
دەمێکە ئەم یارییە نەخواردووە.
یەکێکی تر
ئەگەرەکان ئێستا باش نین، کوڕم.
با بچین بۆ سەفەر.
ئەلیکس لە کوێیە؟
- ئەی شەریک
بۆ کوێ دەڕۆی؟
ئەم کارە تەواو نابێت تا ئەو پارەیە بە سەرکردەکەی نادات.
دڵنیامەوە کە ئەوە ڕوو دەدات
تەنانەت نازانن چییان پێوە ڕووبەڕووی دەبنەوە.
نا، من نازانم، پێم وایە بزانم.
چاو لە ئەو و جانتاکە بگرە.
ئێستا تۆ دەسەڵاتت بەسەرداگرتووە، کێشەمان هەیە.
ببینه ، به رێزم له باره ی براکه م ببوره
شێت بووە
بەڵێ، ئەو وایە.
ئەوە جەنابییە؟
با ببینین، با ببینین تۆ جدی دەکەیت؟
چ چ گێژنێک؟
ئەلیکس، چێژ بدە
باپیر، باپیر، باپیر!
- چ چ گێژنێک؟
ئەوە چی بوو؟
- شێت!
تۆ تۆڵەی قێزەون
- چێژم لێ ده دات!
با بڕۆین، با بڕۆین.
تۆ تۆ نیت، بڕۆ
بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ!
- بڕۆ، بەدرۆ!
با بکە بە چێژ!
تۆ بەفرە، تۆ بەفرە!
ئەی خودایە!
- شێت، شێت.
- شێت!
یارمەتیم بدە
نه ی، نه ی، نه ی، نه ی!
تکایە، ئەو هیچ نەکردووە، تەنها ئەوانی دیکەن!
- نەخێر!
نەخێر، نەخێر
شین شین
نامەوێ بمرم
شین، چێژ بدە!
با بچێت، گوێ بگرە
من 100 هەزار دۆلارم لەو ماڵەدا هەیە
هەرچی لە ئارادایە، ئێستا با بڕۆین،
ده توانی به ده سته وه بیبه یت، باشه ؟
تکایە، تکایە، تکایە، تکایە.
با بڕۆین، تۆی ئەشکەس!
تۆی گەندەڵ!
ئەشکەنجە بدەن، ئەشکەنجە بدەن!
تۆی ئەڕوو!
کچەکەم
ئەو پیاوێکی وەک تۆ ناسیوە.
ئەو چەشنییە
ئەو لەشکرای خراپەدا بوو.
بۆ منداڵەکان لەگەڵیدا مایەوە، ئەگەر تێدەگەیت مەبەستم...
تا هاتم و هەموویان کۆکردمەوە
من شەوانم بردووە.
ژیانی کچەکەم لەناو چوو
دوای ئەوەی زۆر بەدرێژی لێدەکرێت و دەکوژرێت.
ئایا دەزانی تاوانەکەی چی بووە؟
تاوانەکەی ئەوەیە کە جێهێشتویەتی.
چوومە سانتا فێ.
لەگەڵ نەوەی تەمەنم بوو
و نەوەی منداڵەکەم.
زانیمان ئەو پیاوە زۆر دڕندانە بەرامبەر منداڵان،
لەش و خوێنی خۆی.
ئەو بزووتنەوەی زۆر جوانەی هەبوو.
ئەو پیاوە دۆزییەوە کە کردوویەتی،
من تۆڵەی خۆمم لە ئەو وەرگرت.
هەرچی پێموابوو کرد.
ئەو شەوی ئێمە بوو.
بەڵام تۆ...
تۆ دەبوویت بگەڕێیتەوە ئێرە
و هەموو پلانەکانم تێکبدەم.
هەموومان لە کاتی ئەم جۆرەدا ئەو کارەمان دەکات.
تۆ هەموو ئەندامەکانت تێک دەیتەوە
لەگەڵ هەموو ئەو شتانەی کە دەیخەیتەوە ناو جەستەت.
بەڵام...
چاوەکانت...
چاوەکانت
ئه وانه به نرخێکی زۆر به رز ده هێنن.
تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆ
ئەمە کارێکی زۆر گرانبەها.
ئامادەکاری بکە
نابێت تێکۆشانی بکەیت، فشاری خوێن بەرزبووەتەوە.
دانی... تۆ چی...
چی دەکەیت؟
جەستەت لە دۆخێکی باشدایە.
جگەرەکە کەمێک تێکشکاوە، بەڵام...
دانی، گوێ لێ بگرە.
- دانی، ئەمە چیە؟
لەشەکەت نیشانەکانی منداڵبوون نیشان دەدات.
تۆ دایکیت
من هەرگیز دایکێکم نەناسیوە.
مەبەستت چییە؟
ئەی دایکت، دانی؟
من دایکم لەبیر ناکەم.
کچێک، دانی.
کچێکم هەبوو، "داننی".
بوو؟
دانی، ئەمە چیە؟
دانی، ئەم شوێنە چیە؟
- دەمویست ئاگادارت بکەمەوە.
بەڵام نەمتوانی.
دوایین جار کە کردم، ئەوان...
زۆر تووڕە بوو.
- کێی؟
بۆ من دەیکات.
ئەو و جۆدی.
گوێ بگرە، دانی.
باشه ، گوێ بگرە
- من تێناگەم.
نازانم ئەمە چیە، باشه؟
یارمەتی خەڵکی دەدات.
ئەوە کاری ئەو دەکات.
ئەو شتەی خەڵك بەفیڕۆ دەدات، دەدات بە خەڵكێكی شایستەی زیاتر.
مەبەستت چیە؟
چی-چی وەردەگرێت، دانی؟
دانی، دانی چی وەردەگرێت؟
چاوەڕێ بکە.
هی، هی!
هی هی هی هی هی
ئەی، گوێم لێ دەبیستیت؟
تکایە!
ئەی خودایە، نە، چییان لەگەڵدا کرد؟
گوێم لێ ده بێت؟
- ئەی شەیتان
- ببورە - نەخێر
بەڕاستی، تۆ زۆر دڵسۆز بیت.
چونکە من دڵسۆزم.
دانی، لەبەر ئەوەی من دڵسۆزم، چونکە من...
من کەسێکی خۆشم، بەڵام...
ئەمە چیە؟ تکایە قسە لەگەڵم بکە.
تەنها پێم بڵێ چی ڕوو دەدات، باشه؟
- نه خێر، دانێ، پێم بڵێ - لێم پرسی، لێی دەپەرستم
سەیری من بکە، دانى ـ وتم ئازاری تۆ نەدەم
شایەنی ئەوە نیت بریندار بیت.
لانیکەم ڕازی بوو.
نەخێر، نەخێر، نەخێر، دانی.
هەی، دانی!
- نەخێر
لونا، لونا
ناوی کچەکەم لونا بوو، سێ ساڵ بەسەر هاتووە.
مردووە؟
سەیرکەر، من خۆمم لە دەستدا، باشه؟
تەنانەت نازانم ئیتر من کێم.
بەڵام، دانێ، هەوڵ دەدەم، هەوڵ دەدەم، باشه؟
هەوڵ دەدەم، تکایە، دانی.
- خێرا ده یكه وێت - نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر
دانی!
نەگەڕێتەوە
ئەم شوێنە چییە؟
ئەگەر بزانم، پێت دەڵێم.
ئەوانی تر چییان؟
نەیبینیوە
ئێمە دەبێ لە ئێرە دەربچین،
یان کۆتاییمان دێت.
باشه ، باشه
هاتووم، هاتووم، هاتووم، هاتووم، هاتووم، هاتووم، هاتووم، هاتووم، هاتووم، هاتووم، هاتووم، هاتووم، هاتووم، هاتووم، هاتووم، هاتووم، هاتووم، هاتووم، هاتووم، هاتووم، هاتووم، هاتووم، هاتووم، هاتووم، هاتووم، هاتووم، هاتووم، هاتووم، هاتووم، هاتووم، هاتووم، هات
دەبێت بڕۆین، تکایە.
ده ستبه سه ر ده كه م، ده ستبه سه ر ده كه م، ده گه م.
هەوڵبدە.. هەوڵبدە..
- هەوڵبدە بسڕیت، بسڕیت.
- زۆر ده چێ، تکایە.
تکایە، تکایە، تکایە.
باشه باشه باشه باشه باشه باشه باشه باشه
- چاوەڕێ بکە.
خێرا - من ده ستبه سه ر ده كه م
-باشە،باشە،باشە،باشە،باشە،باشە،باشە،باشە،باشە،باشە،باشە،باشە،باشە،باشە،باشە،باشە،باشە،باشە،باشە،باشە،باشە،باشە،باشە،باشە،باشە،باشە،باشە،باشە،باشە،باشە،باشە،
تکایە، تکایە، لە نزیکەوە دەستمان کەوت.
- من ئەو شتەی ئەشکێنم.
چەرت بکە!
- هی، یەک چرکە تکایە، نەخێر، نەخێر، نەخێر، وەستەن!
چاوەڕێی بکە!
ئالێکس؟
چی؟
چاوەکانم بردوون؟
ئالێکس، شین لە کوێیە؟
ئەوە شێتە.
شێتێکی شێت
چیتان لە چیاچۆکان کردووە؟
تۆی ئەشکەسە
تۆی ئەڕوو!
کچەکە بهێنن، ئێستا.
منیم
من پێویستیم بە جەستەی نییە.
یاری بکە
من باوەڕم وایە تۆ شایەنی پاداشتیت.
خۆش بێت، ئازیزەکەم.
هەمم.
ئەشکەسە، ئەشکەسە!
ئالێکس!
کۆدی!
تۆ بۆ کوێ چوویت؟
ئامادەیە بۆ تۆ
دانی، ببینە
دانی، پێویست ناکات ئەمە بکەیت، باشه؟
هەرچی لە ڕابردوودا ڕوویدا، ئاساییە.
ئەوە باشە، دەتوانیت بوەستێنیت.
زۆر کەس بریندار بوون
-ئەوە باشە.
تۆ دەتوانیت بوەستێنیت تکایە، تکایە بوەستەرەوە، دانی.
تکایە، دەبێت بڕۆین.
نەخێر، دانی.
تکایە، بەدرێژە
دانی...
دەتوانین هەڵبكەینەوە.
- چی؟
بەڵێ، ئێمە و تۆ پێکەوە.
ئێمە دەتوانین ئەم شوێنە پێکەوە بەجێبهێڵین، دەزانیت؟
تۆ دەزانی ناتوانیت.
بەڵێ، ئەتوانیت، دانی.
چاوەڕێ بکە...
هێشتا لەگەڵمیت؟
لەگەڵتم
زۆر باشە، زۆر باشە.
ببین، نا، پێویست ناکات ئەمە بکەیت، باشه؟
ئەزانم پێویست ناکات.
کۆکردنەوەی ئەندامەکان، وانییە؟
ئەمە ئەو قەرەجەیە
ژیانم ڕزگار دەکات
وەک تۆ، کە ئەو دیاریانەی کە پێ دراوە بەفیڕۆ دەبەیت.
بەڵام لە دەستی مندا نییە.
چی مافی تۆ دەدات بریار بدەیت کێ بژی و کێ بمرێت؟
کەسێک ئەو بژاردەیە بۆ کچەکەم کردووە
زۆر ساڵ لەمەوبەر.
دایکی دانی.
گوێ له و مه ده ن، باشه؟ مه ده ن، به من بڕوان.
ئێستا، من هەڵبژاردە دەکەم.
ڕاستەوخۆ.
ئەوان لە ئەندامەکانی گەندەڵی وەک تۆ دەژین
ئه وانه ی که هه ر کاریان نه بوو به ڵکو به فیڕۆیان ده برد.
گەمژانە
هەموو پلانەکەت قەڵەمدانە
پێم بڵێ
ئایا هه ر ئه زانیت که چه ند کات ده وێت
بۆ کەسێک کە چاوەڕێی ئۆرگانێکی نوێ دەکات؟
حەوت ساڵ
زۆربەی خەڵک پێش ئەوەی دەستیان پێبکەوێت دەمرن
کاتێک کەسێک بکوژ و کەسێکی ماددەی هۆشبەرە
دەتوانێت شەش کەسی باش ڕزگار بکات.
تۆ پێتوایە خودای تۆیە، وانییە؟
نەخێر، من پێم وانییە من خودام.
پێم وایە دەزانم چیمان دەبێت لەبەر گوناهەکانمان بدەین.
دەبێت لە گۆشت و خوێن بێت.
نەخێر، تۆ نەخۆشیت، پیرەمێرد.
ئەوەیت
هەرچی تۆ بتەوێت لەگەڵم بکەی
ئازاد کردیت، گوێم لێ بوویت؟
وازیان لێبهێنە!
ئەو؟
منداڵه که ت
منداڵێک بە کەسێک دەدات...
کە دەبێتە دایکێکی باش.
بەشەکەت چەندە؟
-بەڵێ، دەزانیت،
هەموومان دەمانەوێت بژێوی خۆمان دابین بکەین، وانییە؟
بەڵێ، هەروا.
چی ده ته وێت؟
- بەڵێ.
- چ چ؟
دەتوانم بزمەوە
تێدەگەم
ئێستا
تۆ دەتەوێت یاری بکەیت.
باشه ، باشه
با یارییەکی ئەشکەنجە ببینە
- چیا؟
بەڵێ، حەزدەکەم یاری بکەم.
دەتەوێت یاریی قاسیم بکەیت، ھە؟
دەتەوێت یاری بکەیت، تۆ شێت؟
- هەتایە؟
ئەی!
تۆ کچێکی گەورەیت، ھە؟
تۆ تۆی کچی بێدەنگ
دانی
مۆسیقا، تکایە.
دانی، ببینە
تۆ تۆڕەکە!
چێژت لێ بدە
مەرج نییە بەم شێوەیە بێت، باشه؟
مەرج نییە بەم شێوەیە بێت.
دانی، سەیری من بکە.
هەی، دانی.
گوێ له و مه ده ن، كوڕه
گوێ مەگرن
هەموو ئەمانە درۆزن.
- چیا؟
چێژت لێ بدە
خوڕەکە
ئەى گەمژانە پیرەمێردە!
زۆر باشە
ئێستا، خۆشییەکە دەست پێدەکات.
باپیر!
- چێژت لێ بدە، تۆ مێسی!
تۆ!
ئەوە بەفیڕۆدانی جەستەیە!
ئەی عیسای مەسیح
بێنە ژوورەوە!
باشه ، باشه
- ناتوانم بزاومەوە - با بچین
هەست بە قاچەکانم ناکەم
ئەوە ماوەیەکی زۆر نایگرێتە بەر.
با شتێک هەبێت کە بتوانیت بیکاتەوە، باشه؟
ئەتوانیت...
لافێستەکان بڕوانە.
بزانە ئەگەر ئەتوانیت دەستپێکی جراحانە بدۆزیتەوە.
چی کردیت؟
دانی، با بڕۆ، باشه، من نامرم
ئەگەر دەربەم، بە مەرجی خۆمەوە دەڕۆم.
ئەى نەفرەت، هەموومان دەکوژێت!
باشە، ئەوسا یارمەتیم دەدەیت ئێمە لەمان بگەین، باشە؟
ناتوانم
من ناتوانم... و تۆ بڕۆ... نازانم.
منداڵ، تۆ ئەوی لێ دەردەهێڵیت، باشه؟
ئەوە بوو، وەرە ئێرە.
بیبه ره وه بۆ ئێره با ببینم
باشه ئه وه هه ر ئه وه یه
باشە، زۆر سادەیە، وەک ستاپەرێک کاردەکات.
تۆ دێیت لەرزی پێشمدا ببیتە یەک.
باشه ، باشه
ئامادەیە؟
- باشە.
بەدوادا بڕۆ.
باشە، بەردەوام بن.
زۆر باشە
باشە، ئێستا یارمەتیم بدە بیخەمەوە، باشه؟
- نا، ناتوانیت هەڵم ببەیت، کار ناکات، بەڵام دەتوانم هەوڵ بدەم.
ئەی خودایە!
ئایا ڕێگایەکی تر هەیە بۆ دەرچوون؟
دەبێ بڕۆین!
باشه ، من نامێنمەوە ، دانی
تۆ وازم دەهێنیت، من کاتیت دەدەمەوە.
چەکەکەی وەربگرە.
چەکەکەی وەربگرە و بڕۆیت.
باشە، ئەو نەشتەرانە دەبینیت؟
بەڵێ، لێرەن.
ئەدرینالین دەبێت
دەبێت ڕاستەوخۆ بخەیتە ناو من، باشه؟
لەوانەیە یارمەتیم بدات لەجوڵان.
- هێزو هێزێک بدە.
هەرچی دڵم هەیە، تۆ لەگەڵ ئەوەدا باشە؟
باشه ئه نجام بده
- دەبێت بڕۆین.
بڕۆ، بڕۆ!
تەنانەت ناوی تۆشم نازانم.
کۆدی.
باشه کۆدی بڕۆ دەرەوە
باشه ، باشه
باشه باشه باشه
چۆنە؟
- چیا!
- چیا؟
بڕۆ!
یارمەتیم بدە!
دانى، دوورن، دوورن!
بڕۆ، بڕۆ، ئێستا!
تکایە...
دانی؟
دانی!
دانی، دانی!
- دانی، دانی!
دانی!
نەخێر، نەخێر!
برایم...
سڵاو
باشه باشه باشه باشه به خێر بێ
با بچین
لەئێستاوە بەرەو کوێ؟
- نازانم.
دەتەوێت بزانم؟